- Hauptspeicher wegen Schnelligkeit, deshalb aufteilen
1. thema: Meine PM: Schnelligkeit auswerten heutzutage

2. thema: kann man synch pro gruppe in pamidataflow abbilden? man braucht nur pro gruppe nicht global sync
-Pamidataflow versucht tweets anhand zeitstempel in reihenfolge zu halten
-Batching viel besser (arbeit mayer)
-pamidataflow garantiert keine sortierung innerhalb batch

3. thema: Nicht in einem schritt sondern mehrere
manche fehlen, nachbarschaftssuche: 2 schritte weit schauen

bitbucket