Mein Stadionbesuch:
Als begeisterter Fan der Sportart Fußball und Anhänger des Vereins FC Augsburg habe ich, wie jeden zweiten Samstag, am vergangenen Wochenende das Heimspiel des FC Augsburg im Stadion besucht.
Bei sonnigem Wetter und ausverkauftem Haus habe ich ein spannendes und interessantes Fußballspiel erlebt.
In der ersten Halbzeit ging zunächst der FC Augsburg in Führung, ehe kurze Zeit später die Gäste aus Dortmund ausglichen. 
Zur Halbzeit eines spannenden Spiels stand es somit Unentschieden. 
In der zweiten Halbzeit fielen zwar keine Tore mehr, jedoch war dieses Spiel bis zum Ende spannend und endete somit mit einem leistungsgerechten Unentschieden. 
Fußball ist eine interessante und spannende Sportart, die in Deutschland nicht nur zu Weltmeisterschaften oder Europameisterschaften die Massen begeistert, sondern auch jedes Wochenende die Menschen in Massen in die Stadien der Bundesrepublik lockt.